المحقق كونان الحلقة 996 "الصقر الماهر يخفي جرائمه"
[OP] [ED] [Eyecatch] مرحبًا بك في مقهى المنزل التقليدي Takehara
صقر؟ لا ، هل هو نسر؟
إنه صقر.
إنه مغني راب يسمى صقر هاريس.
تحرك.
عيناك مثل عيني.
إنهم حادون.
ستشدد على الصقر إذا أشرت إليه أو تلوح به!
أكاشيبا تيتسو (28) فالكونر
الصقور مخلوقات حساسة!
كن حذرا!
S- آسف.
خطأك للتباهي يا رجل عجوز.
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
مقهى منزلي تقليدي يحمل حدث صقور.
تحديد الحيلة باستخدام عينيك حريصة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
يخفي الصقر الماهر جرائمه
"الصقر الماهر يخفي جرائمه!"
مرحبا بكم في مقهى البيت التقليدي Takehara
هل تمسك حقًا بنوع من المهرجان؟
13:00 حدث صنع الأرز المنتفخ 13:30 أرز منتفخ كامل 15:00 حدث تجربة فالكوني 16:00 حدث فالكوني الرئيسي
مهرجان قرية أوكوهو الجبلية
إيشيما ماشاهيكو (50) مزارع أنت محظوظ. لديك المكان كله لأنفسكم اليوم.
أنا أرى.
هذا الشاي الخاص بك.
Takehara Satoko (35) زوجة Genichi
إنه هادئ اليوم ، لكن هذا المكان كان مزدهر حتى وقت قريب.
اسمح لي بتقديم Takehara Genichi.
استقال من وظيفته المكتبية لفتح مقهى منزلي تقليدي ،
Takehara Genichi (37) Café Manager ويقيم حاليًا حدثًا لتنشيط قريته الجبلية.
القرى الجبلية الهادئة والجميلة لديها القدرة الغامضة لتهدئة قلوب الناس.
بدأت هذا الحدث لأنني أردت أن يتعلم المزيد من الناس عن ذلك.
أنا أرى.
يبدو أن تجربة حدث أثناء محاطه بالطبيعة تبدو وكأنها كذلك
إنتاج الذكريات مختلفة قليلا عن الحياة اليومية للمرء.
انا ذاهب الى الحمام.
حسنا.
قلت لك لا تأتي إلى هنا.
أنا آسف. لقد نسيت الحصول على توقيعك في مكان واحد.
لم تخبر أحدا؟
أخبرت زوجتي.
لا داعي لإخبار أي شخص آخر.
ربما سيقتلونني إذا فعلت ذلك.
هنا. كيف هذا؟
جيد شكرا لك.
لم يكن هذا عميل؟
لا. على ما يبدو فقد.
أنا أرى.
عزيزتي ، هل يمكننا الحصول على بعض الخنزير؟
بالتأكيد.
الخنزير؟
هل تحب حساء البتان؟
يخنة البتان؟ أنا أحب حساء البتان.
أوه ، حساء البتان مصنوع من لحم الخنزير.
آمل أن أتمكن من التقاط واحدة.
إنني أتطلع إلى ذلك.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
أوه ، أنا أعلم.
واو ، هذا مذهل.
لقد فعلتها بنفسي.
هل حقا؟ انتظر ، هل صنعت كل شيء هنا؟
بلى. لقد صنعت كل الحيوانات في المقهى.
عندما ترك زوجي وظيفته في المكتب ،
طلب مني أن أفتح معه هذا المقهى ،
لذلك تركت وظيفتي في المكتب أيضًا.
لكن هذه كانت مهارتي الوحيدة ،
لذلك صنعت هذه أثناء تشغيل المقهى.
هذه الحيوانات هي التمثيل المادي للتجربة
والذكريات التي قمت بها للعمل في هذا المقهى.
سأعود.
كن حذرا.
أنا أعلم.
أراك لاحقا.
حظا سعيدا مع مطاردة الخاص بك.
شكرًا لك.
مهرجان قرية جبل أوكوهو 13:00 حدث صنع الأرز المنتفخ 13:30 اكتمال الأرز المنتفخ
جاء هذا الأرز من حقلي.
دعونا نطعم هذا في الجهاز.
ثم نغلق الغطاء ونضيء النار ،
وتحويله أثناء انتظار ارتفاع الضغط.
كنت أذهب إلى المدينة لبيع الأرز المنتفخ.
ستجمع أطنان من الأطفال حول عمرك.
كان الكثير من المرح.
لكن الآن أنا الوحيد في هذه المنطقة الذي يصنع الأرز المنتفخ.
المزارعون الآخرون الذين نموا الأرز يتركون الزراعة أيضًا.
لذلك أنا ممتن لـ Genichi-san للسماح لي بعمل أرز منتفخ في هذا المقهى.
أنا ممتن حقًا.
بمجرد ارتفاع الضغط بما فيه الكفاية ،
نغلق الغطاء حتى لا يطير الأرز المنتفخ.
في الوقت المحدد.
حسنًا ، إذن.
ها نحن ذا.
ما هو الخطأ؟
تبدو مثل حمامة تم إطلاق النار عليها من قبل مطلق النار البازلاء.
كان بصوت عال قليلا.
في الواقع ، أعتقد أنني سمعت للتو طلقة نارية.
أخيرًا ، نعطف الأرز بالماء السكر ونخلط جيدًا.
وقد انتهى.
تناول الطعام.
لذيذ!
هل هذا زوجها؟
مهلا!
أحضر لنا خنزير العصير لطيف!
كن حذرا!
مهرجان قرية جبل أوكوهو 13:00 حدث صنع الأرز المنتفخ 13:30 أرز منتفخ كامل 15:00 حدث تجربة فالكوني 16:00 حدث فالكوني الرئيسي
L- مثل هذا؟
أنت بخير. حاول الاسترخاء.
الصقور يمكن أن يشعر العصبية الخاصة بك.
لا تخف.
حسنا.
الآن التقط الطعام.
ها نحن ذا.
فعلت ذلك. لقد فعلت ذلك ، كونان كون.
هذا مذهل ، ران نيشان.
كونان كون ، أنت التالي. أعطها لقطة.
ماذا؟
شكرًا لك.
لا مشكلة.
أنت خائف من الصقور ، أليس كذلك؟
ماذا؟
أوه ، لا شيء.
أنا أحب الطيور.
من بينها ، مغني الراب هم المفضل لدي ، وخاصة الصقور.
لهذا السبب بدأت هذه الوظيفة.
الأمور هادئة الآن ، لكن الكثير من الناس كانوا يأتون من قبل.
كان ممتعا وشعرت جديرة بالاهتمام.
آمل أن أرفع هذا المكان مع هذا الرجل كما اعتدنا.
لذا إذا كان بإمكانك الترويج لحدث اليوم في المدرسة ،
سأقدر ذلك.
حسنا.
بالطبع.
أبي ، لماذا لا تجربه؟
هاه؟ أنا لست مهتمًا.
هذا لأنه صرخ في وقت سابق.
هذا يختتم عرض الصقور.
حساء البتان هو التالي.
الآن هذا ما كنت أنتظره!
ليس بعد.
أنت لم تفعل ذلك بعد ، أليس كذلك؟
ماذا لم نفعل؟
الحدث الرئيسي لمهرجان قرية أوكوهو الجبلية للمقهى.
نرسل الصقر إلى الهدف هناك.
هناك إغراء مع فرو الأرانب واللحوم معلقة في المقاصة على هذا الجبل.
لدينا له يطير على طول الطريق هناك.
يبدو بعيد جدا. هل يستطيع فعل ذلك؟
نعم ، فقط شاهد.
هل هذا زوجي؟
ماذا كان ذلك؟
كونان كون!
أبي!
سيدي المحترم. سيدي!
عفوا.
لسوء الحظ ... ركض ، اتصل بالشرطة.
فهمتك.
لا. عسل ...
عسل!
هل تم طرده عن طريق الخطأ؟
إذن ، موري كون ، أنت تقول أنه كان حادثاً؟
نعم.
كان الضحية Takehara Genichi-san داخل thicket مع بندقية.
هاجمه الصقر هناك.
أطلق جينيتشي سان بندقيته في محاولة للدفاع عن نفسه.
ومع ذلك ، ضربت القشرة لسوء الحظ جينيتشي سان نفسه.
هذا غير ممكن!
الصقر لن يهاجم شخصًا أبدًا.
الصقور يخافون من الناس.
ليس فقط الصقور. معظم الحيوانات.
لكن ماذا لو تم توجيه البندقية إليها؟
قلت فقط إن الإشارة إلى الصقر بإصبعك فكرة سيئة.
لقد قلت ذلك ، لكن ...
اعتقدت أنني رأيت شيئًا يلمع هنا
عندما تغير الصقر الاتجاه.
مشرقة؟
عفوا. هل وجدت أي شيء هنا يضيء؟
لا لا شيء.
ليس بشكل خاص.
ربما كان ضوء الشمس يعكس مسدسه.
ولكن ، موري كون ، على عكس البنادق الأخرى ، البنادق لديها براميل طويلة.
هل من الممكن لشخص ما أن يطلق النار على نفسه عن طريق الخطأ مع واحد؟
أعتقد أن هذه قضية استثنائية.
ربما أمسك المسدس هكذا ، ثم هذا ،
ومن هنا ، مثل هذا.
وأخيرا ، هذا.
موري كون ...
أبي.
ران ، كيف حال الزوجة؟
يبدو أنها بخير ، لكن لا يوجد قول كيف تشعر حقًا.
أنا أرى.
أنا آسف.
أعلم أن Genichi-san لن يعود مهما أعتذر.
لكنني آسف حقًا.
لا تقلق بشأن ذلك ، أكاشيبا كون.
كان حادثا.
هذا ليس خطأك.
لا تلوم نفسك أو صقرك.
لكن ...
أكاشيبا كون ، استمع إليها.
إنها تواجه أصعب وقت في التعامل مع هذا.
أ- حسنًا.
ربما يكون هذا هو العام الماضي الذي سنقيم فيه هذا الحدث.
لن يأتي أحد بعد هذا.
لا! علينا أن نستمر.
لن يتمكن زوجي من الراحة بسلام إذا توقفنا الآن.
انتظر.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
أنت لن تقتل صقرك ، أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك.
بدأت هذه الوظيفة لأنني أحب الصقور.
لن يقتل أي صقر صقر.
ثم ما هذا الدواء؟
أوه ، هذا؟
إنه لقدمه المصابة.
أنا أرى.
كيف أصيب؟
لا اعرف.
لكن إصابات الكاحل يمكن أن تكون قاتلة للصقور.
أنا سعيد لأنه لم يكن جادا.
متى يجرح الصقور كاحلهم؟
يمكن أن يكون هناك الكثير من الأسباب ،
مثل الوقوع في حراس الغراب أو خط الصيد.
كان هذان الاثنان عالقين معًا.
حسنا. أعرف الشكل التقريبي.
ما هذا؟
ياهو!
لقد صنعت كل هذه ، أليس كذلك؟
أنا سعيد لأنك تحبهم.
أنت رائع جدا.
أنا جيد في النجارة.
تناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
المفتش ميجور ، نحن على استعداد للمغادرة.
فهمتك.
أعتقد أننا سنذهب أيضًا.
اعتقدت أننا سنغادر ...
موري كون ، هل يمكن أن يكون؟
مفتش ، هل يمكنك جمع الجميع؟
لدي شيء مهم للمناقشة.
تاكاجي كون.
نعم سيدي.
ما هو الشيء المهم الذي تريد مناقشته؟
لم يمت جينيتشي سان في حادث.
هو ماذا؟
تم استخدام جهاز لإخفاء وفاته كحادث.
ما الجهاز؟
كان هناك خط صيد قوي حيث مات الزوج.
طار الصقر بالطبع لأن قدميه اشتعلت عليه.
ولكن ، موري سان ، لم نجد أي خط صيد في المشهد.
كان في الجزء السفلي من الوادي القريب ، ملفوفة حول طبل خشبي.
يجب أن يكون الجاني قد لف خط الصيد حول الطبل
وأسقطته على الوادي حتى لا يبقى في مسرح الجريمة.
لكن ما هو خط الصيد؟
لإطلاق بندقية.
تم ربط الخيط ببندقية أقيمت في غابة.
تم رسم الخيط أمام هدف الصقر.
عندما تم القبض على أقدام الصقر في الخط ،
سحب الزناد على البندقية ،
إطلاق قذيفة.
اخترقت تلك القشرة المثبت على الجهاز الذي يدعم جسم Genichi-san.
مع رحيل المثبت ، بدأ يتحرك.
دفع جسم Genichi-san من thicket ، في حين أن الجهاز نفسه سقط أسفل الوادي.
كما تم سحب البندقية إلى أسفل من قبل خط الصيد وترك في مسرح الجريمة.
لكن موري سان ، لماذا قام الجاني بإعداد هذا الجهاز؟
لإنشاء حجة.
قُتل جينيتشي سان قبل ذلك الحين.
متى كان ذلك؟
عندما تم صنع الأرز المنتفخ.
تحدث أحداث هذا المهرجان في أوقات ثابتة.
Ishima-san ، المسؤول عن مظاهرة الأرز المنتفخة ، كان بالضبط في الموعد المحدد.
عرف الجاني هذا وقتل الزوج حيث أحدثت آلة الأرز المنتفخة ضوضاء عالية.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنني سمعت طلقة نارية في ما اعتقدت أنه صدى.
أحضر لنا خنزير العصير لطيف!
لكن لم يكن هناك صدى عندما صرخت للشخص الذي اعتقدت أنه الزوج.
ثم من لوح لنا بعد ذلك؟
الجاني.
والشخص الغائب في ذلك الوقت كان أنت يا سيدتي.
ماذا؟
أنا؟
كنت تعتقد أنه يمكنك إخفاء إطلاق النار
إذا أطلقت النار عليه أثناء مظاهرة الأرز المنتفخة ، أليس كذلك؟
هل لديك أي دليل؟
في الواقع أنا أفعل.
إنها تلك البقعة الحمراء على رقبتك.
كانت هناك بقعة دم في نفس المكان على جسد زوجك.
كان الدم أيضًا على سترة صيد زوجك.
ربما لطخت نفس المكان عندما ارتديته.
هل لديك المزيد من الأعذار؟
لا. فعلت ذلك.
هل يمكن أن تخبرنا لماذا؟
كان يحاول بيع هذا المكان.
كيف هذا؟
حسن. هذا يختم اتفاقية البيع الخاصة بنا.
بلى.
يجب أن أذهب.
عسل.
أنا أبيع هذا المكان وأبدأ من جديد.
لا نستطيع!
بنينا هذا المكان معًا.
والآخرون ...
اخرس!
لا تتحدث معي مرة أخرى!
غرامة.
سأحزم الحيوانات وأشيائنا.
عن ماذا تتحدث؟
سأتركك أنت والمقهى.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
كل من أنت وهذا المقهى عبء بالنسبة لي.
لم أكن أعتقد أنه كان هكذا.
فكرت إذا قتلت ذلك الرجل باستخدام قوة قرية الجبل التي سخر منها ،
ثم ذلك الصقر المسكين الذي تم استخدامه ببساطة لتحقيق الربح
سيتم سدادها بطريقة ما.
سيدتي ، يمكنك إخبارنا بذلك في المحطة.
تعال معنا من فضلك.
إبادة الغربان هي وظيفة مهمة أداء الصقور.
حسنا!
أبي؟
هوك!
الصقور لا تهاجم الناس ، ولكن الغربان تفعل ، لذلك كن حذرا.
حسنا.
كان يجب أن يتركهم وشأنهم!